Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Zhang Xun
Yu Xingchen
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Hindi ka naman nandito para makita lang ako diba?
Naaalala mo pa ba si Su Ruo?
naalala ko.
Patay na siya.
Sinabi ng Class President na imbitado ka
sa memorial.
Pero hindi ka pumunta.
Bakit hindi ka pumunta?
Bakit ako pupunta?
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Halos hindi ko siya kilala.
Kung halos hindi mo siya kilala, bakit magpadala ng wreath?
Nakokonsensya ka ba sa isang bagay?
Yu Xingchen
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Binanggit ni Su Ruo sa kanyang diary
isang taong talagang ayaw niya.
Nagustuhan siya ng taong ito sa loob ng labinlimang taon.
Nagustuhan mo rin siya.
Sinabi niya na nagalit ang taong iyon pagkatapos uminom.
Uminom ka rin.
Higit sa lahat,
nabanggit mo kamakailan sa social media
na ngayon mo lang siya nakilala.
Kaya bakit ka nagsinungaling tungkol dito?
At gayundin,
Binanggit ni Tang Song ang isang liham.
Ibinigay mo rin ba iyon kay Su Ruo?
anong ginagawa mo
Gusto kong i-twist ang ulo mo.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Malapit na ang Tang Song.
Opisyal Tang
It's perfect, ilang taon na tayong hindi nagkikita.
Makakasama din niya tayo.
Na-miss ko rin kayo.
Zhang Xun
Ikaw...
Tumakas ka ba?
Ngayon mo lang sinabi lahat,
para lang akusahan akong may kinalaman
sa pagkamatay ni Su Ruo?
Walang elevator ang gusali ni Su Ruo.
Sa iyong kalagayan,
hindi mo kayang abutin ang isang normal na tao.
Hayaan mo na lang na may humabol sa itaas na palapag.
Paumanhin, Zhang Xun.
Nakilala ko si Su Ruo kamakailan.
Siya ay kasing ganda ng dati.
Sabay-sabay kaming nag-inuman.
Nalasing ako at sinubukan kong hampasin siya.
Gusto ko siyang habulin.
Tumanggi siya.
Hinabol ko siya gamit ang pilay kong binti.
At tuluyan ko na siyang tinulak pababa.
Yan ba ang gusto mong marinig?
Paumanhin.
Zhang Xun
Hindi dapat kita pinagdudahan.
Hindi, hindi, hindi. Paano mo ako naiintindihan?
Pinatay ko talaga siya.
Isang taong kasing gulo ko,
sobrang nakakainis,
at mahilig uminom,
bakit ko itatago ang pagkikita ko sa kanya?
Ako ang tunay na pumatay, hindi ba?
Hindi.
Tinago mo
dahil hindi mo gusto ang lahat
para makitang hindi maganda ang lagay niya.
Bakit hindi ako pumunta sa libing?
Dahil nakonsensya ako.
Hindi.
Hindi ka pumunta sa libing
dahil ayaw mong makita ng lahat
kumusta ka na ngayon.
Paumanhin, Zhang Xun.
Dati kang walang ingat, pero...
Nawala sa isip ko lately.
Hindi dapat kita pinagdudahan.
Magpadala ng mensahe kay Opisyal Tang.
Huwag tumawag ng pulis para sa isang talunan tulad ko.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Tang Song
Paumanhin tungkol doon.
Tawagin natin itong gabi.
Magkasama tayo next time.
Paumanhin.
Sapat na.
Hayaan silang magduda kung gusto nila.
Hindi naman big deal.
Sa totoo lang,
Yu Xingchen
pupunta ka ng ganito para kay Su Ruo,
na hindi mo nakita sa loob ng mahigit sampung taon.
Para lang malaman ang totoo.
Mga palabas na handa mong ipagsapalaran ang lahat.
Kung ako talaga ang pumatay ngayon,
patay ka na sana.
Nirerespeto kita dahil diyan.
Sapat na ang loyal mo.
Ilang araw bago nangyari,
Gusto kong magpamasahe.
Nakita mo ang paa ko.
Masakit tuwing ilang araw.
Naglakad-lakad ako sa labas ng therapy shop.
Nalaman kong hindi ko ito kayang bayaran.
Nang malapit na akong umalis,
umalis siya sa trabaho.
Minasahe niya ang tuhod at binti ko.
Para sa dalawang buong oras.
Hindi ako naniningil kahit isang sentimo.
Tinanong ko kung maaari kong i-post ang tungkol dito online.
Sabi niya sigurado.
Pero sa mukha niya, alam ko
ayaw niya ng maraming tao
para malaman ang kalagayan niya.
Kaya random lang ang sinulat ko.
Sinabi ang ilang hindi naaangkop na mga bagay.
totoo yan.
Mga bagay tulad ng "kurba at sexy."
Parang pervert ang nagsulat nito.
Ngayong binanggit mo ito,
Mukha talaga akong pervert.
Ganyan lang ako.
Hindi ko makontrol ang sasabihin ko.
Hindi ko inaasahan
na magkakaintindihan kayo ng Class President.
Sa pagsasalita tungkol sa iyong binti,
hindi na ito gumaling pagkatapos ng panahong iyon.
Paano napupunta ang kasabihang iyon?
Napaka-sentimental.
Ilang sugat
hindi gumaling.
Ang taon na tayo ay nakatatanda sa high school,
Si Zhang Xun ay malubhang nasugatan.
Hindi na siya naka-recover kahit sa graduation.
Pagkatapos sabihin ni Teacher Jiang sa mga magulang ni Zhang Xun,
malamang naisip pa nila
Si Zhang Xun ay malikot lang gaya ng dati.
Kaya late na silang nagpakita.
Tulungan mo ako.
Hindi man lang siya dinala sa ospital.
Hindi hanggang tatlong araw mamaya
bumalik ba si Zhang Xun sa paaralan.
Lumipas ang tatlong buwan.
Natanggal ang mga benda.
Pero nakayuko pa rin ang paa niya
hindi pa gumagaling.
Bakit ang bilis gumaling?
Masaya na may tumulong sa iyo sa klase.
Nakikita mo yun?
Nakita mo ba yun?
Tinulungan siya ng isang magandang babae na tanggalin ang benda.
Bakit nagmamadaling gumaling?
Su Ruo, bakit ka nagkakaroon ng masamang bisyo?
Noong tag-araw pagkatapos ng graduation,
hindi pa rin gumagaling ang paa niya.
Ngunit hindi namin ito isinapuso.
Palagi naming iniisip na magiging mas mabuti ang mga bagay.
Noon, tungkol sa mundo,
pareho kami ng naramdaman.
Talong.
Naaalala ko pa ang mga pagsubok ng track team.
Sabi mo may sumipa sayo at nahulog ka.
Sa gayong malubhang pinsala,
hindi mo ba gustong malaman kung sino ang may gawa nito?
Hanapin sila?
Sabihin sa akin kung paano hanapin ang mga ito.
Nahanap mo na ba yung tao sa diary mo?
Napakatagal na.
Paano ko sila mahahanap?
Ikaw ay isang tao sa pisika.
Sabihin mo sa akin.
Maliban kung ang oras ay maaaring bumalik.
Balik sa high school days natin.
Posible ba iyon?
Imposible.
Sir, huwag mong i-lock ang pinto.
Gusto kong pumunta sa rooftop.
Nag-utos ang mga pinuno.
Nagkaroon ng insidente sa rooftop na ito.
Sarado na ngayon.
Magtatapat ako sa iyo.
Ang babaeng naaksidente dito kamakailan,
kaklase ko siya sa high school.
Medyo close kami.
Kaya gusto ko lang
upang makita siya ng ilang beses pa.
Huwag masyadong magtagal.
Okay.
salamat po.
Mananatili ako hanggang alas nuwebe.
Sa kaibuturan,
Naniwala na ako sa sinabi ni Tang Song.
Baka hindi ko lang matanggap.
Sampu.
Siyam.
Walo.
pito.
Anim.
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Anong ginagawa mo, Zhang Xun?
Hindi pa oras.
Halika upo muli.
Hindi pumasok si Su Ruo sa paaralan?
Galit ka pa rin ba sa akin?
Ganun ka na ba kagalit tinanggihan kita?
Sinong galit sayo?
Kakaiba ang kinikilos mo.
Gusto mo mismo si Su Ruo,
pero hindi mo napansin na ilang araw na pala siyang absent.
Tinatanong mo pa ako
Ilang araw nang hindi pumapasok si Su Ruo sa paaralan.
May nangyari ba?
Paano ko malalaman?
Tapos na ang klase, lahat.
singilin!
Paano napupunta ang kasabihang iyon?
Ang ilang mga sugat ay hindi naghihilom.
Zhang Xun, sinabi ng guro na bawal tumakbo sa klase.
Maliban kung ang oras ay maaaring bumalik.
Balik sa high school days natin.
Posible ba iyon?
Imposible.
Posible.
saan ka pupunta Diba sabi ko kanina?
Sa senior year,
bawal lumabas ng campus, kahit lunch break.
Guro Jiang.
Ilang araw nang hindi pumapasok si Su Ruo sa paaralan.
May urgent talaga ako.
Hiniling sa akin ni Su Ruo na umalis.
napansin ko
medyo naging kayo
masyadong nag-aalala tungkol kay Su Ruo kamakailan.
Senior year na.
Kung mayroon kang anumang mga nakakatawang ideya,
maghintay hanggang matapos ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Yu Xingchen, lumabas na ang mock exam mo.
Nasa kalagitnaan ka na ng pinto ng isang nangungunang unibersidad.
Okay lang kung guluhin mo ang sarili mong kinabukasan,
ngunit huwag kaladkarin si Su Ruo pababa kasama mo.
Teacher Jiang, narinig ko na may nang-aapi sa kanya.
Nasa panganib talaga siya.
Hayaan mo akong lumabas.
Ang pinakamalaking panganib niya ngayon
ay nahuhulog sa hukay ng puppy love.
Bumalik ka.
Guro Jiang.
Ito ay nangangailangan ng pagtutulungan ng magkakasama.
Bumaba at humiga.
Tatapakan kita para umakyat.
Tapos hinila mo ako pataas.
Ang sakit ng kamay ko, wala akong lakas ngayon.
Kung lalabas ka, paano ako?
Ang pagtutulungan ng magkakasama ay palaging nangangailangan ng isang taong magsasakripisyo.
Bakit ako pa ang magsasakripisyo?
May importante ako sa labas.
Ngayon ang Kobe vs. Wade Showdown.
Pupunta ako sa katabing tindahan para manood ng live broadcast.
yun lang?
Ano ang ibig mong sabihin, "yun lang"? Ito ang showdown ng siglo!
Daan-daang milyon ang nanonood.
Darn it, last few minutes na.
Ang iskor ay leeg at leeg.
Ayokong makaligtaan ang pagtatapos ng live na larong ito.
Ang larong ito?
Ikalima ng Disyembre.
alam ko.
Nanalo ang Lakers sa huli.
Ginawa ni Kobe ang game-winning shot.
Gumagawa ka, kalokohan yan.
Maglakas-loob ka bang tumaya sa akin?
Kung tama ako,
maglupasay ka at tatapakan kita para makalabas.
Kung mali ako,
Ako ang magiging stepping stone mo.
Maghintay hanggang malaman namin ang resulta.
Hindi pa ba tapos ang laro?
Saka bakit ako lalabas?
Gumawa tayo ng isang malaking taya.
Nanalo ako hindi lang ang Lakers,
Si Kobe ang naging panalo sa laro,
I even bet it's in the last five seconds.
Ibinangko ito ni Kobe kay Wade para sa panalo.
Ang huling marka ay nakatakda sa 108 hanggang 107.
Kung magkamali man ako ng kahit isang salita,
Bibilhan kita ng pagkain sa loob ng isang buwan.
Bilhan mo ako ng pagkain sa loob ng isang buwan.
Pero kung tama ako,
tinulungan mo akong makalabas.
Deal.
Pumili ako ng kakainin natin.
Nanalo si Kobe sa buzzer.
Sinalo ni Kobe ang bola sa apatnapu't limang degree na anggulo.
Pamamaril sa ulo ni Wade.
Tumaas ang bola, tumunog ang buzzer, ibinangko ito para sa panalo.
Ang huling marka ay 108 hanggang 107.
pano mo malalaman yun?
nakita ko na.
Ang mga laro sa NBA ay hindi live.
Replay ba yan?
Sige, punta ka dito.
Maglupasay.
Salamat.
Yu Xingchen, saan mo napanood ang replay?
Napakasarap mabuhay.
Nakuha mo ba ito ng tama, Su Ruo?
Wow, game-winner!
Kahanga-hanga, hindi kapani-paniwala.
Napaka-exciting ng larong ito.